Hello everyone and welcome to the panels.
Herkese merhaba ve panellere hoşgeldiniz.
BILTON data visualization exercise overview lecture this lecture.
BILTON veri görselleştirme egzersizine genel bakış dersi verildi.
We're going to get a quick overview of the exercise for the pandas built in data this section of this
Bu dersin bu bölümünde verilere dayanan pandaların egzersizine hızlı bir genel bakış
course.
getireceğiz.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook get started.
Hadi başlayalım Jüpiter defterine atlayalım.
All right.
Tamam.
Here I am at the exercise notebook and basically a quick exercise for you to review the various plots
ve önceki dersimde gösterdiğim çeşitli arsaları incelemeniz için temel bir hızlı egzersiz yaptım ve
that we showed in the previous lecture and what I want you to do is actually use F 3 as the C as B file
yapmanız gereken şey aslında F 3'ü veri çerçevesi için B dosyası kaynağı olarak kullanıyor olması.
source for the data frame.
Burada egzersiz not defterindeyim
And this is actually already kind of laid out for you in the very beginning.
Ve bu aslında başlangıçta sizin için zaten hazırlanmış bir şey.
Are you going to go ahead and read do throughout this exercise try to recreate the plots that are shown
Devam edip okumaya devam edersiniz, bu alıştırma boyunca dizinde not edilen şeyleri dikkate
in the notebook something to take note of.
alacak şekilde çizilen alanları yeniden oluşturmaya çalışın.
You probably want to inserts cells instead of overwriting the actual cell above the plot.
Büyük olasılıkla, arsanın üstündeki gerçek hücrenin üzerine yazmak yerine hücreleri eklemeyi istersiniz.
Otherwise if you run something and don't get the right result you won't be able to see that plot again
Aksi takdirde bir şey çalıştırırsanız ve doğru sonuca ulaşmazsanız, bu arsayı bir daha göremezsiniz.
.
Böylece yapabileceği sadece ilerlemek ve örneğin bu işaretleme talimatını tıklamak ve daha sonra ek hücre söylemek
cell below and here you have an extra cell.
ve burada ekstra bir hücre var demektir.
The other way to do this automatically is by saying alt enter and that will also insert a cell below
Bunu otomatik olarak yapmanın diğer bir yolu alt girdik demektir ve bu da altına bir hücre
it.
ekleyecektir.
OK.
TAMAM.
That way you don't have to type in the cell and accidently overwrite this figure.
Böylece hücrenin içine girmenize gerek kalmaz ve kazayla bu rakamın üzerine yazarsınız.
Thanks everyone.
Herkese teşekkürler.
I'll see at the next lecture when we go over the solutions to this exercise
Bu alıştırmada çözümler üzerinde durduğumuz bir sonraki konferansta göreceğim